## サービス概要
ダーツバーのイベント情報掲示板アプリ
店舗オーナーやプロプレイヤーが店の情報やイベント情報を投稿できる。

## このサービスへの思い・作りたい理由
このサービスの題材となるものに関してのエピソードがあれば詳しく教えてください。
このサービスを思いつくにあたって元となる思いがあれば詳しく教えてください。

ダーツをしていてもったいないと感じたのが「イベント情報の不足」でした。
ダーツバーではイベントが頻繁に行われているのに、情報発信の多くはSNSや店内での宣伝がメインで、常連客以外にはなかなか届きません。
友達のSNSを見て「え、今日イベントやってるの？知ってたら絶対行ったのに！」という悔しい思いを何度もしました。
さらに、憧れのプロプレイヤーが隣県のイベントに参加していたことを後日知ったときは、チャンスを逃した悔しさが強く残りました。

現状、情報を手に入れる方法はダーツバーやプロプレイヤーのアカウントをいくつもフォローしチェックするしかありませんが、会いたいプレイヤーは人によっては何十人、何百人といます。さらにSNSの情報もイベントの告知だけではないため見逃す可能性は高いです。

こうした「参加できたはずのイベントを見逃す」課題を解決するために、ダーツバーのイベント情報やプロプレイヤーが参加する大会情報を一括でチェックできる掲示板アプリを作りたいと考えました。

## ユーザー層について
決めたユーザー層についてどうしてその層を対象にしたのかそれぞれ理由を教えてください。

ユーザー層
1.イベントに参加したいダーツファン、初心者ダーツファン
2.人を呼びたいダーツバーやダーツプロ
理由
1.推しのプロが参加するダーツイベントを探したい人、近所でダーツイベントを探したい人、初心者向けイベントに参加したい人に利用してもらいたい。
2.店のオーナーはイベントの宣伝ができ、プロプレイヤーは自分のイベント情報を管理できる。

## サービスの利用イメージ
ユーザーがこのサービスをどのように利用できて、それによってどんな価値を得られるかを簡単に説明してください。

イベント情報投稿: 店舗オーナーやダーツプロがイベント情報を投稿し、ユーザーが閲覧できる。
お気に入り登録: 店舗やプロプレイヤーをお気に入り登録できる
通知機能: 店舗やプレイヤーをお気に入り登録し通知を受け取ることができる機能。
イベントのカテゴリ分け: ハウストーナメント、交流会、練習会、初心者向け、プロ参加など
地域検索: 「福岡県内のイベント」など地域でフィルタリング
カレンダー表示: 日付別にイベントを見やすく表示
参加表明機能:ユーザーが「参加予定」を表明できると店舗側も集客数が予測しやすい

## ユーザーの獲得について
想定したユーザー層に対してそれぞれどのようにサービスを届けるのか現状考えていることがあれば教えてください。

ダーツ業界の有名プロや人気店舗への宣伝。
地域を絞って展開（宮崎県内or九州内）

## サービスの差別化ポイント・推しポイント
似たようなサービスが存在する場合、そのサービスとの明確な差別化ポイントとその差別化ポイントのどこが優れているのか教えてください。
独自性の強いサービスの場合、このサービスの推しとなるポイントを教えてください。

既存のダーツ関連サービスとの比較
1. DARTSLIVE SEARCH
店舗検索に特化したサイトで、ダーツバーやネットカフェなど、ダーツがプレイできる場所を探せます
違い: 店舗の検索はできるが、イベント情報の検索機能はない

2. DARTSLIVEアプリ
プレイデータの確認やフレンド機能など、ダーツのゲーム体験をサポートする公式アプリ
違い: 個人のプレイ記録管理がメイン。店舗やプロが主催するイベント情報の投稿・検索機能はない

3. 各店舗の公式X/Instagram
現状、ほとんどの店舗やプロがSNSで個別にイベント告知
問題点: ユーザーが複数のアカウントをフォローして情報を追う必要がある

推しポイント
このサービスを使えば必死にSNSで情報を漁らずとも検索するだけで情報を得ることができます。
カテゴリー機能により、トーナメント、初心者向け体験会、ダーツの試投会、プロプレイヤーが参加するかなどを絞り込めます。
通知機能により推しプレイヤーのイベントを見逃すこともありません。

## 機能候補
現状作ろうと思っている機能、案段階の機能をしっかりと固まっていなくても構わないのでMVPリリース時に作っていたいもの、本リリースまでに作っていたいものをそれぞれ分けて教えてください。

MVPリリース時
ユーザー登録
イベント情報投稿機能(画像付)
お気に入り店舗機能
お気に入りプレイヤー機能
通知機能
検索機能
イベント情報のURL共有機能: SNSでシェアしやすく

本リリース
コメント・質問機能: イベントに対して質問できる
参加申込機能: 事前予約が必要なイベント向け
プッシュ通知: メールだけでなくブラウザ/アプリ通知
カレンダー連携: Googleカレンダーなどへのエクスポート
レビュー・評価: 参加したイベントのフィードバック
有料プラン: 店舗向けに「目立つ掲載」などのプレミアム機能

## 使用する技術スタック
一般的なCRUD以外の実装予定の機能についてそれぞれどのようなイメージで実装する予定なのか現状考えているもので良いので教えて下さい。
サービスを実装するための技術スタックについて、以下のような観点で記載してください。
- 使用するフレームワーク Ruby on Rails7系
- データベース PostgreSQL
- デプロイ先 Render
- 使用予定のGem
gem 'devise' # ユーザー認証
gem 'carrierwave' # 画像アップロード
gem 'mini_magick' # 画像処理
gem 'ransack' # 検索機能
gem 'kaminari' # ページネーション